Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
(Episodio 17)
De Xi.
¡De Xi!
Da Xi, ¿eres tú? Da Xi.
Da Huan.
El accidente ocurrió
porque Da Xi tomó mi lugar.
Le debo eso.
Pero tienes que
dejar de torturarte.
Tong Sheng.
Vamos a romper.
Chang Ming ha sido capturado
por la policía,
y confesó su crimen.
Pero Da Xi todavía está desaparecido.
Estamos haciendo todo lo posible para encontrarlo.
Veo.
Tong Sheng, no te culpo.
Pero...
Te pareces exactamente a Da Xi.
Viéndote...
Me recuerda a Da Xi.
Entonces,
Es mejor que no
nos volvamos a ver.
(Disposiciones generales,
Modificación del contrato)
Sr. Qi.
¿Por qué estás aquí?
Espera, no me digas que
no has comido como es debido...
Desde que regresaste
del hospital.
He comido.
Toma, come mi comida primero.
Cómelo mientras esté caliente.
No tengo hambre. Gracias, señor Qi.
Ey.
Tu ex jefe
te trajo personalmente la comida.
Al menos puedes
hacer esto por mí.
Comerse.
Gracias, señor Qi.
Mira tu casa.
Ya no parece una casa.
Esto no funcionará.
Ya no lo soporto más
Estoy agotado.
Soy el hijo de la familia Qi.
Ahora soy como un sirviente.
Señor Qi, gracias.
Da Huan, sé que debes estar triste ahora.
Pero tienes que
recomponerte.
Mírate.
A Da Xi le entristecería
verte así.
¿Has estado en contacto
con What's-His-Name últimamente?
¿Qué está pasando entre ustedes dos?
De hecho,
Realmente lo extraño.
Pero cada vez que pienso en él,
pienso en Da Xi.
I...
No puedo verlo en absoluto.
No creo que
podamos estar juntos más.
Pero sigue siendo él quien
más desea que te consuele.
¿Bien?
No estoy involucrado.
¿Por qué debería preocuparme?
Esta bien, me voy.
Ey.
Comeré todo esto más tarde.
¿Me oyes?
Esta es una orden
de tu ex jefe.
Gracias, señor Qi.
Me voy ahora.
¡Tong Sheng, sal!
Apartar.
Señor Tong, lo siento.
Señor Tong,
Parece que lo estás haciendo bien.
Si no recuerdo mal,
Ya se han extendido muchos rumores ...
Sobre nuestras dos empresas.
No es un buen momento
para que vengas aquí.
No me vengas con
esa charla burocrática.
Solo te pregunto esto:
¿Aún te importa Da Huan?
¿Sabes cómo está últimamente?
Ya que te preocupas tanto por ella,
Te la dejaré tener.
¿Qué dijiste?
Quiero comer fruta enlatada.
Iré a comprarlo ahora.
Da Huan, me voy al extranjero.
Cuidarse.